Historia números romanos

Tareas de la historia de números romanos:

- TDD (rojo - verde - refactorizar). Aquí se comprueban los posibles fallos.
		*Comprobamos que el valor introducido sea un número natural.
		*Comprobamos que el número sea distinto de 0.

- Empieza la codificación, desarrolla una aplicación para introducir un número y comprobar es natural. Si no es un número natural nos mostrará un mensaje de error para que podamos introducir un nuevo valor.

- Crear la variable resultado. Que será el número introducido en notación romana. 

-Refactorizar el código para que sea simple y no  repetitivo.


Hemos considerado que todas las tareas son bloqueantes, ya que es necesario tenerlas finalizadas para comenzar la siguiente tarea.
